❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
කථාංගය 15
අනේ මන්දා නිලධාරීන්!
ඇයි ඔයා...
පැත්තකට වෙන්න.
පුද්ගල අමාත්‍යවරයාට කියන්න, ඔබ අගනුවර මහේස්ත්‍රාත්වරයාට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
මම පොඩ්ඩක් බැලුවොත් කමක් නැද්ද?
කිම් සාමිවරයාගේ බාල පුතා මෙවැනි ස්ථානයකට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මරණ පරීක්ෂණය සිදු කිරීම රජයට ඇති ක්‍රියා පටිපාටියකි.
ඒ මරණ පරීක්ෂකවරයාට ඒ නියෝගය ලැබෙනකොට මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙයි.
සහ රාජකාරියේ නියුතු නිලධාරියා සහ මෙහි එන්න.
ශරීරයේ තත්වය මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුව වෙනස් වේ.
-ඒකත් වෙන්න කලින් මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්... -පස්සට වෙන්න!
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්නෙමු,
ඒ නිසා තවත් පියවරක් ගන්න එපා.
ඇය එහෙම්මම කඩා වැටුණා.
මම දොර ඇරියම...
ඇය පැලැන්කුවේදී මිය ගියහොත්,
ඇයට පහර දෙන්න බැරි වුණා.
බත් කේක් කෑවට පස්සේ ඇයට ලේ ආවා.
ඇයට අජීර්ණයක් තිබුණා නම්,
ඇය ලේ විසි කරන්නේ නැහැ.
ඇයට වස දී ඇති.
ඇයට වස දුන්නා නම්, ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට සතුරන් හිටියා කියලා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ආදරේ කරන කෙල්ල ඊර්ෂ්‍යාවට එයාව මැරුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්, එසේ වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඇයට වස දෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ පියා කෙරෙහි ඇති වෛරයෙන්.
නමුත්
නපුංසක ගෝ.
මම දැක්කා ඔයා බ්‍රේස්ලට් එකක් ගන්නවා
ඇගේ මැණික් කටුවෙන්. ඔයාටත් එහෙමයි ස්කොලර් පාර්ක්.
එයා යමක් ගන්නවා දැක්කට පස්සේ ඔයා ඇයි මුකුත් නොකියා හිටියේ?
මියගිය කාන්තාවකගෙන්ද?
ඒ වගේම ඔයා දෙයක් දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
ඒ බ්රේස්ලට් එක
ගේසොංගේ ඝාතකයා වූ මින් ජේ-යිට අයත් විය.
මින් ජේ-යි අවශ්‍යයි
මින් ජේ-යි, මාස්ටර් කිම් ගැන පැතිර යන කටකතා ගැන ඔබ දන්නවා ඇති.
ඒ මින් ජේ-යිගේ පෙම්වතා මින් ජේ-යිට දුන් බ්‍රේස්ලට් එකයි.
ඔහුට සහ ජේ-යිට තිබුණේ
ගැලපෙන වළලු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අද වෙච්ච දේට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මින් ජේ-යි එක්කද?
මින් ජේ-යි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයට අහම්බෙන් මින් ජේ-යිගේ බ්‍රේස්ලට් එක ලැබුණා.
එහෙනම් ඇයි මේක ගත්තේ?
ඔයා මේක ගන්න ඇත්තේ ඒක කොහොම හරි කියලා හිතන නිසා වෙන්න ඇති
මින් ජේ-යි සමඟ සම්බන්ධයි.
මරණයට හේතුව කැපිටල් මහේස්ත්‍රාත්වරයා විසින් තීරණය කරනු ඇත.
අපි එතකොට දැනගන්නම්
මින් ජේ-යි ඇයට සම්බන්ධ නම්.
හරි.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක නිසා කවුරුහරි මැරෙන්න විදිහක් නෑ.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ශාප කරලා වගේ නෙවෙයි.
නමුත්
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මේක ජේ-යි ආර්යාවට අයිති එකක්ද? ඔයාටත් එහෙමයි, ස්කොලර් පාර්ක්.
ඔයා දන්න නිසා මාව නැවැත්තුවා
මේක ජේ-යි ආර්යාවට අයිති එකක් නේද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? ඔයාලා තුන්දෙනාම මේ බ්‍රේස්ලට් එක හඳුනා ගත්තා.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
උන්වහන්සේ වරක් මට බ්‍රේස්ලට් එකක් පෙන්නුවා
-ජේ-යිගේ පෙම්වතාගේ, ඒකත් එහෙමමයි. -ඔව්.
ඒ නිසා මට එය බැලූ බැල්මට හඳුනාගත හැකි විය.
-මට ඒක ඇහුනේ Eunuch Go ගෙන්. -මට තේරෙනවා.
-මට ඒක ඇහුනේ උන්වහන්සේගෙන්. -මට පේනවා.
මියොං-ජින් සිතන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඉතා ආසන්නද?
සමහරවිට ඔහු මාන්යොන්ඩෑං හරහා ආවා වෙන්න ඇති.
වෙස්වළා ගැනීමක් යටතේ.
ඒක මගේ ඔළුවට ආවා විතරයි.
ඉන්පසු
ඔබගෙන් එක් අයෙක් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විය යුතුයි...
ඒක උපක්‍රමයක් විතරයි.
ඔයා නපුංසකයෙක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
මන්යොන්ඩෑංහි කිම් මියොං-ජින් වන මම ඔබට විධිමත් ලෙස සුබ පතන්න කැමතියි.
-උතුමාණනි. -ඔහ්!
මේ දක්වා සිදු වූ රළුකමට කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
-ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි. එයාට යන්න දෙන්න. -ඔව්, හරි. උතුමාණනි.
ඔයා වැරදියි. යන්න දෙන්න.
-එයාගේ අත අල්ලන්න එපා. -කිසිම විදිහක් නෑ...
- ඔයා වැරදියි. - ඔයා වැරදියි.
-ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි. -කිසිම විදිහක් නැහැ. උතුමාණනි.
-ඔයා පොඩි... -උතුමාණනි.
අනේ දෙවියනේ, ඔබේ උතුම්කම.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මින් ජේ-යි අවශ්‍යයි
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා වන කාඩ්පත
මගේ අතට ගියා විතරයි.
නැගෙනහිර මාලිගාවට කාන්තාවකට ඇතුළු වීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
වෙස්වලා ගත්තද?
මැන්යොංඩැං හි ආධුනිකයා මිනිසෙකු නොවේ.
ඇය කාන්තාවක්.
ඔබේ සේවකයා, ජං ගා-රම්.
ඇය නොවේ නම්,
ඇයට ඒ බ්‍රේස්ලට් එක අඳුනගන්න විදිහක් නෑ.
සේවකයෙකුගේ ස්වාමියාගේ පවුල සදාචාරාත්මක මූලධර්ම උල්ලංඝනය කරන විට,
සේවකයින් රජයේ වහලුන් විය යුතුය.
ඉතින් ඔයා නීතිය පිළිපදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ වගේම ඇයට ඔයා ළඟින් ඉන්න දෙන්න.
-ඔයා එයාට ආපහු යන්න කියන්න ඕනේ... -මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඇය ඔබ සමඟ ගේසොං හැර ගියොත්,
දඩයමක් නිකුත් කර තිබිය යුතුයි.
ඇය මාව ආරක්ෂා කරන්න එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නේ.
ඇය නොසිටියා නම්,
මේ වෙනකොට මම හිරේ ඉඳීවි.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න තිබුණා.
නැත්නම් මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න අවස්ථාවක්.
ද
ඇයට ආපසු යාමට ස්ථානයක් ලබා දිය යුතුයි.
අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඇයට කරදර විය යුතු නැති නිවසක්.
මට ඇගේ ජීවිතය ආපසු දිය යුතුයි.
ඇයට කරදර වීමට සිදු වූයේ බාලවයස්කරුවන් ගැන පමණි.
ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය, උතුමාණනි.
ඇය නිසා මට හැම දෙයක්ම දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
කෙනෙකුට විඳදරාගත හැක්කේ ආරක්ෂා කිරීමට යමක් ඇත්නම් පමණි.
ඇය මිනිස් දඩයමේදී හසු වුවහොත්,
ඔයා ඔයාවම සහ මැන්යොන්ඩෑංවත් අනතුරේ දානවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා මම මගේ නම ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔයාට බැරිද?
ඇයවත් ආරක්ෂා කරන්න?
බ්‍රේස්ලට් එකට මොකද වුණේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ බ්‍රේස්ලට් එක ඒ කාන්තාවගෙ මරණයට සම්බන්ධයි කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
අපි මැන්යොන්ඩෑං වෙත ආපසු යා යුතුයි.
මට ඒ බ්‍රේස්ලට් එක දිහා ආයෙත් පාරක් බලන්න ඕන.
යමක් හරි නැහැ වගේ.
එයා කිව්වා එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි කියලා.
නපුංසක ගෝ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම වන්නේ කෙසේද?
කාන්තාවක්.
නපුංසක ගෝ යනු කාන්තාවකි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කාන්තාවක්?
මම කලින් එයාගේ අත අල්ලගත්තා
ඒ කාන්තාවකගේ අත්.
කෙනෙකුගේ අත ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් ඔහුගේ ලිංගභේදය තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
කියන්න කුමක් ද කියා,
මියොං-ජින් අස්ථි ව්‍යුහය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි.
ඒ කාන්තාවක්.
මට ඇටකටු නොපෙනෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඒක පේනවා.
මගේ අත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයාටත් ගෑනු කෙනෙක්ගෙ අත් තියෙනවනේ.
පිරිමියෙකුට කාන්තාවකගේ දෑත් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
පිරිමියෙකුට කාන්තාවක් මෙන් මෘදු අත් තිබිය හැකිය.
ඉතින් ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයාගේ අස්ථි ව්‍යුහය දන්නවා කියලා?
ඔබට පෙනේවි!
අනාගතයේදී අස්ථි දෘශ්‍යකරණ මෙවලමක් සාදනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා අසූචි කන මෙවලමක් එයි කියලා.
දෙයියනේ...
මගේ දක්ෂ ගෝලයා.
මේ ගැන මොකද?
මියොං-ජින් කුණු කන්දක් ගන්නා විට
ජලය පිටතට පැමිණේ
සහ සෝදා හරිනු ලැබේ
මියොං-ජින්ගේ අසූචි.
ගුරුතුමනි, විකාර කියන එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම.
නමුත් එය ඇත්තටම සිදුවිය හැකි නම්,
එය ඉතා පිරිසිදු වනු ඇත.
එවැනි දෙයක් නිර්මාණය වුවහොත්,
මම වතුර විකුණලා පොහොසත් වෙනවා.
එන්න, වතුර හැමතැනම.
මිනිස්සු සල්ලි වලට සල්ලි ගෙවන්නේ ඇයි?
හරි. ජොසොන් වල ඕන තරම් වතුර තියෙනවා.
මිනිස්සු සල්ලි වලට ගෙවන්න විදිහක් නෑ.
ජොසොන් කියන්නේ හරිම අපූරු රටක්.
මියොං-ජින් ජොසොන් දේශය තවත් යහපත් කරයි.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
මම සදහටම ඔබේ ආධුනිකයා වන්නෙමි.
මහා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මෙය...
අනේ මන්දා.
මේක තමයි ඕ මන්-සික්ගේ නෑනා ජීවත් වෙන්නේ.
ගෝෂ්.
අයිතිකාරයා කොහෙද?
අපි දවස් කීපයකට කලින් පදිංචියට ගියා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මෙතන ජීවත් වුණු කාන්තාව කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්න වැන්දඹු පුරුෂයා ගැන නේද?
ඔවුන් ආපසු ඔවුන්ගේ උපන් ගමට ගියා.
මම හිතන්නේ ඒ ගේසොං.
ඔවුන් යම් යම් දේවල් එවමින් සිටියා
බෝට්ටුවකින් ඔවුන්ගේ ගමට ගියා.
-එයාලගෙ උපන් ගම කොහෙද කිව්වද? -ගේසොං.
ගේසොං ආයෙත් කොහොමද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පරක්කුයි.
ඒ වියළි මග්වෝට් ද?
මග්වෝර්ට් සුවඳ අවතාර පලවා හරින බවට නාගරික පුරාවෘත්තය ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
රාත්‍රී සුළඟ දිගේ පැතිරෙන සුවඳ මට ප්‍රිය විය.
ඒක මට සහනයක් දැනෙනවා.
නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයක සිටීම ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැත්නම් ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ?
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි යයි.
තාත්තා ඔයාව මෙහෙට ගෙන්න ඇත්තේ එයාට ක්‍රමයක් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
උන්වහන්සේ කෙබඳු මිනිසෙක්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
උන්වහන්සේට ස්වභාවික පරිපාලන කුසලතාවයක් ඇත.
ඔහු දක්ෂයි, පරිස්සම් සහගතයි.
ඔහුට කුමක් එල්ල වුවද ඔහු පසුබට වන්නේ නැත.
ඔහු ද සාධාරණ ය.
ඔහු මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ත්‍යාගශීලී සහ කරුණාවන්තයි.
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට හොඳින් සලකයි කියලා.
මම එය සහතික කරනවා.
කාන්තාවන් කරදරයට පත්වන බව මට ඇසිණි.
විවාහයට පෙර.
-මම හිතන්නේ ඔයාටත් ඒක එහෙමයි. -පිරිමින්ට වෙනස්ද?
ඒක ඔයාට කොහොමද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මුළු ලෝකයම ඇය මැරිලා කියලා කිව්වත්
මට දැනෙනවා ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ.
මිනිස්සු එහෙම කියනවා
මගේ පෙම්වතා මාව පාවා දුන්නා.
ඒ වගේම ඇය වෙනත් පුද්ගලයෙකුට ඇති ආදරය නිසා ඇගේ පවුලම මරා දැමුවා.
නමුත් මම ගේසොංගේ ඒ කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එයාට ඇත්තටම කතා කරලා නෑනේ.
ඒක යෝජිත විවාහයක් විතරයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව ඒ විදියට විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට යන්නේ නම්,
ඔයා ලෝකය විශ්වාස කරනවද?
නැත්නම් ඔබේ පෙම්වතාද?
මම හිතන්නේ මට විශ්වාස කරන්න ඕන.
හැමෝම ඇයට ඇඟිල්ල දිගු කරන නිසා,
අඩුම තරමේ මට විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔයා තාමත් එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇය මැරිලා.
ඇය දරුණු අපරාධයක් කළා.
මට ලැජ්ජාව ගෙනාවා.
මම ඇය එනතුරු බලා සිටින්නේ කෙසේද?
සමහරු වරක් එම ප්‍රශ්නයම ඇසූහ.
ඒ කාලේ මම එපා කිව්වා.
බලාගෙන ඉන්න එක මට මෝඩකමක් වගේ දැනුනා.
ඔයා හරි. මම ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම තවමත්
ඇය එනතුරු බලා සිටීම.
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර නම්...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියත් ඇය ඔබව සොයන්නේ නැත්නම්,
සමහරවිට එයා ඔයාට දැන් ආදරේ නැතුව ඇති...
මම සමාව ඉල්ලනවා, සොන්ග්-ඔන්.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඇය මා වෙත පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියත් ඇය එසේ නොකළා නම්...
ඇයට නැවත එන්න අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා වගේ.
මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මා වෙත පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
මම රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, සොන්ග්-ඔන්.
ඇයට වස දුන්නා.
වස මෙතන තිබුණා.
සිම් යොන්ග් තමයි ඒ
ජේ-යි ආර්යාවට බ්‍රේස්ලට් එක දුන්නේ කවුද?
ඉතින් ඇගේ පවුලට වස දුන්නේ ඔහු විය යුතුයි.
එයා මේ බ්‍රේස්ලට් එක අනිත් පැත්ත හැරෙව්වා ඇති.
මින් ජේ-යි සුප් එක පුරවමින් සිටියදී
ඒ වගේම සුප් එකට විෂ වුණේ එහෙමයි.
බ්‍රේස්ලට් එකට වස දැම්ම කෙනා ජේ-යිගේ මුළු පවුලම මරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
මින් ජේ-යි සුප් එක කන්නේ නැති බව.
ඉතින් සිම් යොන්ග් මගේ ආර්යාව මරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා...
මම කියන්නේ, ඔහු ජේ-යි ආර්යාව මරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා කියලද?
නමුත් ඔහු පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය මැරුවේ ඇයි?
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
ගේසොං වල කෙනෙක් මේක විකුණලා ඇති.
කොහොම හරි හන්යැන්ග් වලට ආවා.
ඒ වගේම පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය අහම්බෙන් එය මිලදී ගත්තා.
ඇය මිය ගිය දිනයේ...
මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බත් කේක් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම මෙයට කැමතියි.
මේ කුමක් ද?
එය විවෘත වේ.
කොච්චර රසවත්ද. මම ඒකට තවත් කැමතියි.
මගේ ආර්යාව.
-මගේ ආර්යාව. -මගේ ආර්යාව.
- ඔයා හොඳින්ද? -මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාවනි. කවුරුහරි කරුණාකරලා උදව් කරන්න!
නමුත්
එහෙම කොහොම ද...
ඇයි සිම් යොන්ග්...
ඔයා ඒක රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයට ගන්න ඕන නැද්ද?
සහ මින් ජේ-යි ආර්යාවගේ නම මුලින්ම පැහැදිලිද?
ඔව්, ඔයා මේක හරවලා ඒ මිනිහව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න බෑ.
මුළු ලෝකයම මේ බ්‍රේස්ලට් එක විශ්වාස කරනවා
ඔවුන්ගේ ආදරයේ සංකේතයක් ලෙස.
ඔවුන් කියනු ඇත්තේ
ඔවුන් දෙදෙනාම එයට සම්බන්ධ වූහ.
ඔහු
මැරිලා.
ඔහු සියදිවි නසාගෙන මින් ජේ-යිට තම ආදරය ප්‍රකාශ කරමින් සටහනක් තැබීය.
ඉතින් ඔහු සහ ජේ-යි ආර්යාව පෙම්වතුන් බවට පැතිර ගිය කටකතා සත්‍යද?
-නෑ නෑ!
ඔය දෙන්නා කොහොමද දන්නේ?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මටත්.
මින් ජේ-යි පර්වතයෙන් වැටුණු දා සිට ඇය පෙනී සිට නැත.
ඒ නිසා අපි කවදාවත් සත්‍යය දැනගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම සිම් යොංගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන කියෙව්වාම,
මට කියන්න පුළුවන්
ඔහු ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළා
ඔහු සහ ජේ-යි පෙම්වතුන් වූහ.
ඔහුට කොහොමද
වරදවා වටහා ගැනීම සත්‍යයක් බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඒක එයාගේ ඔළුවට ගැහුවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට භූතයෙක් ආවේශ වෙලාද?
ඔහු ... වුවත්
මට කියන්න. මම නොදන්න තව මොනවද?
ඔයාලා හැමෝම දන්න දේවල් මට කියන්න.
ෂාමන්ගේ වියළි පියෝනි පෙති ද මාස්ටර් මින්ගේ නිවසේ තිබී හමු විය.
වියළි පියෝනි පෙති ගේසොං හිදී හමු විය?
ඒ වගේම සිම් යොන්ග්ගේ කොණ්ඩය සුදු වෙලා තිබුණා.
ඔහුට කලින් සුදු කෙස් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් එයාට කලින් සුදු කෙස් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ හිසකෙස් වර්ණ වෙනස් විය.
ඔයා පරක්කුයි.
පියා.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඔයා කරන්නේ වෙළඳපොළ වටේ රවට්ටන එක විතරයි.
මම දන්නවා ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ඔබ බොහෝ විට අසා ඇති, නමුත් පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය මිය ගොස් ඇත.
මේ මොහොතේ ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා මෙහෙ.
ඇයි පොඩි... ඔයා අම්මට සුභ පතන්නේ නැද්ද?
-තාත්තේ. -ඔව්?
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබ ෂාමන්ව දුටුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි ඔයා මගෙන් ඇය ගැන අහන්නේ?
ඇයට සුදු කෙස් තිබුණාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඇයට ඇත්තටම සුදු කෙස් තිබුණා.
ඇය හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස් කෙනෙක් ඇවිත් හපලා...
ග්ලොයිඩියස් සැක්සැටිලිස්?
කොහෙන් හරි සර්පයෙක් ආවා
ඇගේ බෙල්ල සපා කෑවා.
පෙනෙන විදිහට, එය ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස් විය.
ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස් කෙනෙක්වත්ද?
හරි, මම යන්න ඕනේ.
ඒ පොඩි...
ඔහු මට ආචාර කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-දැන් එයා ගියා විතරයි? -එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-එයාව ඔහොම තියන්න. -ඒ කිම්...
මමත් කිම් කෙනෙක්. ඒක අතහරින්න.
අර බැල්ලිගෙ පුතා...
ඇත්තටම? මගේ ඉස්සරහද?
කාර්ඩිනල් පොයින්ට් නඩුව සහ ගේසොං ඝාතන නඩුව අතර සමානකම් .
දැන් සර්පයෙක්...
ඉන්න...
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරුට ද සම්බන්ධයි.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි සිම් යොන්ග් වස දැම්මේ ඇයි කියලා.
බ්රේස්ලට් එක ඇතුලේ සහ ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
ඒ ආකාරයෙන් අපට භූතයාගේ ලිපිය ඔබට එව්වේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා වගේ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා ආයෙත් සියොන්-ඔන් වලට එන්නේ නෑ,
ඔයා ගා-රාම් එක්ක ගේසොං වලට ආපහු යන්න හිතනවද?
මම මින් ජේ-යි බවට නැවත පත් වුවහොත්,
මම ආපහු ගේසොං වලට යන්නේ නැහැ.
එහෙම කොහොම ද?
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ එහි ජීවත් වුණා.
එහි තනිව ජීවත් වීම අතිශයින් තනිකමක් වනු ඇත.
ගා-රාම්ට සුදුසු ස්වාමිපුරුෂයෙක් මම සොයා ගන්නම්.
මම හන්යැන්ග් වල තනියම ජීවත් වෙන්නම්.
ඒ විදියට, මට ඔයාව හන්යැන්ග් හරහා පෙළපාළිය බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ රජ වූ පසු.
රජ වුනාට පස්සේ ඔයාව දකින්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
මම සැතපුම් දහස් ගණනක් ඇවිදින්නෙමි.
ඔබ තනියම ජීවත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඉඳහිට මැන්යොන්ඩෑං වෙත ගොස් මාස්ටර් කිම්ගේ සහකරු විය හැකිය.
අපට නඩු විසඳා ගත හැකියි
අහිංසක මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ නම් ඉවත් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔහ්, හරි.
අපිට ළමයින්ට කොරියානු හෝඩියත් ඉගැන්විය හැකියි.
වංශවතුන් චීන භාෂාව භාවිතා කරයි,
නමුත් කොරියානු හෝඩිය පහසුයි,
එවිට තරාතිරම කුමක් වුවත්, සෑම කෙනෙකුටම එය ඉගෙන ගත හැකිය.
පොහොසත් ළමයින් වෙනුවට මම උගන්වන්නම්
පහළ පන්තිවල දරුවන්ට කොරියානු භාෂාව.
ඔබ රජ වූ විට,
ඔබට හීසා වෙනුවෙන් යම් පරිත්‍යාගයක් කළ හැකිද ?
නිශ්චිත අරමුණක් සඳහා මුදල් හෝ දේවල් පරිත්‍යාග කිරීම
ඉතින් ඔයා හන්යැන්ග් වල තනියම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ නිවසකද?
ඒක පිදුරු සෙවිලි කළ ගෙයක් වුණත් තනි කාමරයක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉදිරිපස මිදුලේ ඇප්රිකොට් ගසක්.
ඔබ තනිව ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔයා සමහර වෙලාවට මං ගැන හිතනවද?
නැගෙනහිරින් හිරු නැඟෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ ගැන සිතමි.
මොකද ඔයා ඉන්නෙ එතන.
සෑම දිනකම හිරු උදාවන බැවින්
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයා මං ගැනත් හිතනවද?
මම හිතන්නේ මට ඔයාව ඉඳහිට මතක් වෙයි.
තරුණ නපුංසකයෙක් දුවනවා මම දකින සෑම විටම
නැත්නම් දිවුරන්න දක්ෂ නපුංසකයෙක් බලන්න
නැත්නම් තම වැඩිහිටියන්ට අකාරුණික ලෙස සලකන නපුංසකයෙක්
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිලදී ගන්නේ?
මම ගොඩක් ගත්තොත් ඔයාට හොඳ නැද්ද?
මට මගේම හේතු තියෙනවා.
හරි.
ඔයා මේවා ඔයාගෙ ගමට යවනවද?
ඔබට පවුල් කීයක් තිබේද?
ඔයා මේ ඔක්කොම අරන් මාසෙකට යවනවද?
ඔබ විතරද ඔවුන්ට සහයෝගය දක්වන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඉඩ දෙන්න! අධිකරණ ඇමතිතුමා එනවා.
මග හරින්න.
- ඒවා නවත්තන්න. - පස්සට යන්න.
මේක හරිම මිල අධිකයි.
පරිස්සමෙන්! පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි යමු.
ඉඩ දෙන්න. අධිකරණ ඇමතිතුමා එනවා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයා කවුද, කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
මම පහත් තානායම් හිමියෙක් විතරයි.
පඩියෙන් පඩියට ජීවත් වෙන.
නවත් වන්න.
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයා නෙවෙයි. රවුම් මූණ තියෙන එකා.
ඔව්, ඔයා. ඔළුව උස්සන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මාව බිම දාන්න.
ඔයා මාව කලින් දැකලා නැද්ද?
ඔයාගෙ පෝසිලේන් කැඩුන දවසෙ...
එහෙනම් නැහැ!
මා වැනි තනිකඩ පුද්ගලයෙකුට ඔබව කොහේදී දැක ගත හැකිද?
මෙන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මාව කලින් දැකලා නෑ කියලා?
මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම දිවුරනවා
මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට හරිම හුරුපුරුදු මූණක් තියෙන නිසා මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා පොඩි...
මට දැන් ඔයාව මතකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා අඟුරු ගෙනාවද?
ගිය ශීත ඍතුවේ මගේ තැනට?
නෑ ස්වාමිනි. මම ඖෂධවේදියෙක්.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
පෝසිලේන් සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒක විනාශ උනොත්, ඔයාත් විනාශ වෙයි.
මම දිවුරනවා...
මෝඩ හිකුප්.
දෙන්න.
යන්න.
ඇත්තටම.
ඉඩ දෙන්න. අධිකරණ ඇමතිතුමා එනවා.
ඉඩ දෙන්න. යුක්තියේ රකුසා...
රකුසා? මම ඇමති!
මම ඔයාට බඳුනක් පිරෙව්වා.
රසවිඳින්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපිට පුළුවන් ඕනෑම විදිහකින් අපි ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ කියලා ඩල්-රේ කිව්වා.
අපි එතන මේසයත් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා මට වැඩ කරන්නවත් මට සල්ලි ගෙවන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයා ඒ වගේ උන්ව උස් මහත් කරන්න හොඳ නෑ.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
මිනිසුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
මම ඔයාගෙන් කෑම වලට සල්ලි ගන්න හදන්නේ නෑ.
දෙමව්පියන් තම දරුවන් ඒ ආකාරයෙන් ඇති දැඩි නොකළ යුතුය.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා විදිහට.
හේයි, මැන්-ඩියොක්.
මෙහෙට එන්න.
ඔය දෙන්නම නෙවෙයි.
ඒ ස්ථානය, මාන්යොන්ඩෑං...
ඔයා දන්නවද මම ඒ තැන අයිති කියලා, හරිද?
මම ඒ තැන කුලියට දුන්නේ ඒ පිස්සු විද්‍යාඥයාට,
නමුත් මට ඔහුව එළවා දැමීමට සිදුවේවි.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ දවස්වල එයා හරිම නිහඬයි වගේ පෙනුනා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නොනවත්වා එන ඒ විද්වතුන් දෙදෙනාත් අමුතුයි වගේ.
කඩවසම් විද්වතුන් දෙදෙනා?
ඔවුන් හොඳ මිනිස්සු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෙයක් තියෙන නිසාම ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක් වෙනවද?
මට ගෙවල් දෙකක් තියෙනවා.
මේ වටේ ගෙවල් දෙකක් තියෙන කෙනෙක්ව ඔයා දැකලා තියෙනවද?
ඉතින්? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ළඟට එන්න.
දින කිහිපයකට පෙර, පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය මිය ගිය විට
මම දැක්කා ඒ පණ්ඩිතයා, එයා ගැහැණු ළමයෙක් වගේ.
බ්‍රේස්ලට් එකක් ගත්තා
ශරීරයෙන්.
ඔවුන් ශරීරයෙන් සොරකම් කළා!
මන්යොන්ඩෑං හි කොල්ලන් දෙදෙනා සහ ඒ විද්වතුන් දෙදෙනා
සියල්ල එහි ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකාට සංඥා යවමින් සිටියේ මේ ආකාරයටයි.
ඒ සියල්ල මුල සිටම සැලසුම් කර තිබුණා. ඔවුන් අපරාධකරුවන්.
කෙනෙක් මැරුණා, එයාලා බ්‍රේස්ලට් එකක් හොරකම් කළා, ඒක ලාබ එකක් වුණත්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ හොරු...
ඔයා හිතන්නේ එයාලා බයොක්චොන් වලින් කියලද?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බාල පුතා දැන් එහා මෙහා ඇවිදිනවා
බ්යොක්චොන් සොරුන් සමඟ.
එයා මගේ පුතා නම්, මම...
ඔයාට මොනවද? මොකක්ද?
ඔයා පොඩි...
මම කියන්නේ ඒගොල්ලෝ බයොක්චොන් වලින් ආවොත් අපි එයාලව එලවන්න ඕනේ කියලා...
යන්න! කුකුල් මස් අසූචි ටික සුද්ද කරන්න.
යන්න!
ඇයි හැමෝම බ්යොක්චොන් වල මිනිස්සුන්ට වෛර කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මිනිස්සු අපිට වෛර කරනවා කියලා.
දින කිහිපයකට පෙර බ්යොක්චොන් සිට පැමිණි කෙනෙකුව නෙරපා හරිනු මම දුටුවෙමි.
ඒ නිසා ඔයා කවදාවත් කාටවත් ඔයා බයොක්චොන් වලින් ආවා කියලා කියන්න එපා.
බ්යොක්චොන් වල ඉන්න හැමෝම ඇත්තටම හොරුද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
මම ඔයාගේ විවාහය ඉක්මන් කරන්නම්.
තාත්තේ, සමහරවිට ඔයා හිතන්න ඇති...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ලේලිය ඔබේ බිරිඳ වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කෙතරම් පක්ෂපාතී දැයි ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
සහ අංශ ප්‍රධානී හැන් වේ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අවංක සහ පුත්‍රශීලී ය.
සහ මා කෙරෙහි නොමියෙන විශ්වාසවන්තභාවයක් ඇත.
එබැවින් දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔහුට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
නමුත් එය ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බවට පත් කරනු ඇත
ඔයාගේ නෑනා විදියට.
ඔබ රජ වීමට නම්,
ඔබට සහාය වීමට පවුලක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ආධිපත්‍යය යනු
දේශපාලන කටයුත්තක කොටසක්.
ජොසොන්හි, චෝ පවුලට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකි එකම පවුල
යනු හන් පවුලයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, චෝ සාමිවරයා දුන්නා නම්
ඒ ඝාතකයින්ට පජු හිදී ඔබව මරන්න අණ ලැබුණා,
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙන් පේනවා ඔයාව බලයෙන් පහ කරන්න එයාලගේ අභිලාෂය.
සහ මියොං-ආන් කුමරු රජ කරවා ගන්න.
ඔවුන්ට මියොං-ආන් කුමරු සිහසුනට පත්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට රාජකීය අධිකරණය ඔවුන් යටතට පත් කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔබ සිංහාසනයට නැගීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපේ පවුල අනතුරේ වැටෙයි.
මේ විවාහය ඔයාට අත්‍යවශ්‍යයි.
සහ ජොසොන් සඳහා.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ අත්වැල් බැඳගන්න.
ඒක තමයි සිංහාසනයට නගින්න තියෙන එකම විදිහ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබට ආයුධ තිබුණත්, ඔබට ඒවා භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කකුල් තිබුණත් ඇවිදින්න බැරි වෙයි .
ඔබ වයසට ගොස් තනිවම මිය යනු ඇත.
බිරිඳක් හෝ දරුවන් නොමැතිව.
මෙය උන්වහන්සේගෙන් ලැබුණු සම්මානයකි.
පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණය සමත් වූ සැමට.
උන්වහන්සේට පක්ෂපාතී නපුංසකයෙකු වීමට වග බලා ගන්න.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒක මෙච්චර වටිනවා කියලා රස බලන්න ලැබෙයි කියලා.
මට අඬන්නයි හදන්නේ.
ඒක හොඳයිද?
-කුමක් ගන්න. -හරි.
ඔයා මොනවද විසි කළේ?
මගේ හදවත.
රාජ සභා ආර්යාව චෝයි.
ඔයා වැඩ කරන්නේ මගේ නැසීගිය සහෝදරයා ළඟ නේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔහුගේ සිතේ බොහෝ නොවැදගත් සිතුවිලි ඇති වූ විට?
අනාගත රජු ලෙස උයි-හ්යොන් කුමරු එය කිසිදා අමතක කළේ නැත.
ඔහුට කවදා හෝ සිහසුනට පත්වීමට සිදුවනු ඇත.
රජු තම යටත්වැසියන්ට දෙවියන් හා සමාන බව ඔහු තමාටම මතක් කර ගත්තේය.
සහ සුළු හැඟීම් සම්බන්ධයෙන් ඉතා දැඩි විය.
හරි.
ඒවා සුළු හැඟීම් පමණයි.
හැඟීම් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි නම් ඒවායින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
තෑග්ගක් දෙන්න බැරි නම් ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
එය
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම ඔයාව බලන්න යමින් හිටියා. මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මට අංශ ප්‍රධානී හැන් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ඇහුවා වගේ, මම ඕ මන්-සික්ගේ නෑනා බලන්න ගියා,
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් පිටව ගොස් තිබුණි.
මම ඇගේ අසල්වැසියාගෙන් ඇසූ විට,
ඇය දින කිහිපයකට පෙර ගේසොං බලා පිටත්ව ගියාක් මෙන් පෙනේ.
ඕ මන්-සික් ගේසොංට සහ ඔහුගේ නෑනාට භාණ්ඩ යවනවා...
ඒ සියල්ල ගේසොං සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම කලින් Eunuch Goව දැක්කේ නැහැ.
එයාගේ කකුල හරිද?
එදා එයාගේ පජු වල කකුල රිදුනා.
එයා තුවාල වෙච්ච කකුලක් තියාගෙන කන්ද පුරාම ගිහින් ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
උතුමාණනි. අද මම රසවත් දෙයක් ගෙනාවා.
ඒක උන්වහන්සේ දුන් විශේෂ කෑමක්.
ඔබ කවදා හෝ උන්වහන්සේ විසින් දෙන ලද විශේෂ කෙටි ආහාරයක් ගැන අසා තිබේද?
මට ඒක තනියම කන්න තිබුණා,
නමුත් මම එය ඔබ සමඟ කෑමට ගෙනාවා.
ඔයාට මගේ අවංකකම දැනෙනවද?
- ඔයාට රිදුනද? - නෑ. මම හොඳින්.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සෝදන්න කියලා?
මම එන්න කලින් තීන්ත ගල සහ තීන්ත කූර අඹරන්න?
ඔව්, මම ඒක හරියටම කරන්නම්.
මහරජතුමා යමක් කීවාද?
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ කරදරෙන් වගේ හිටියා.
ඔහු මගේ විවාහය ගැන කතා කළා.
ඔහ්, විවාහය.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
පජු වල ඖෂධ ගබඩාවේ.
උතුමාණනි, මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අවදි වී මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට එදා කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔයා කසාද බඳින්න හදනකොට මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒක නෙවෙයි .
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට අමතක වුණා.
මට ආරංචි වුනා පජු වලදි ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට හැම වෙලේම රිදෙනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණත් නැතත්,
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඊට අමතරව, ඔයා මට බොරු කිව්වා. ඔයාට රිදුනේ නෑ කියලා.
මම මගේ කකුල ගැන කෙඳිරි ගාන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා මැරෙන්න ලඟයි හිටිය වෙලාවෙ?
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ විහිළු කරන්නේ ඇයි?
නිට්පිකින්?
ඔයා කරපු වැරැද්ද මම ඔයාට කිව්වම,
ඔයා සමාවෙන්න කියන්නයි තිබුනේ, රළු කොල්ලා.
ඔයාට තීන්ත කූර ඇඹරීමටත් අමතක වුණා.
ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
හරිම මුරණ්ඩුයි.
-මොකක්ද? -ඔයා මට තීන්ත කෝටුව අඹරන්න කිව්වා නේද?
ඉතින් ඔයාගේ බුරුසුව ගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔබට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
සමාවෙන්න?
මම කොහොමද ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ඔබ
හරිම කතාබහට ලක් වෙනවා.
ඔබ මුරණ්ඩුයි.
ඒ වගේම ඔයා මට නැවත නැවත කියන්න සලස්වනවා.
ඔබ නිතරම පැකිලී වැරදි සිදු කරයි. ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ හිසෙහි ඇති දේ ගැන පමණි.
මට සේවය කිරීමේදී ඔබට අවංකකමක් නැත.
මේක හරිම අසාධාරණයි. මම...
ඒ වගේම, ඔයා එච්චර කාන්තාවකට සමාන නැහැ.
ඔබ මත්පැන් පානය කරනවා,
ඔයා අසභ්‍ය භාෂාව පාවිච්චි කළා, ඔයාගෙ අපිරිසිදු සිතුවිලි ගැන කතා කළා.
ලැජ්ජාවක් නැතුව.
එපමණක් නොව, ඔබ නපුංසකයෙකු ලෙස සැරසී සිටියදී යමෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
ඔයා කොයි වෙලාවෙ ඇවිදින්නද කොයි වෙලාවෙ දුවන්නද කියලා දන්නේ නෑ, ඔලුව උඩට පනින්න විතරයි.
ඒක නිසා ඔයාට දිගටම රිදෙනවා. පජු වලදී, ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා.
පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණයේදී ඔයාට තුවාල වුණා. මම ඔයා ගැන කරදර වෙනකොට ඔයා අහන්නේ නැහැ.
ඔයා සියොන්-ඔන් වලට යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා. ඔයා කාටද ආදරේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඔච්චර දැනගන්න ඕන?
ඔයා මාව එයාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔව්, ඔහු ළඟට යන්න.
අද ඔයා මට රිද්දන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා වගේ. ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔබ...
ඔයාව බලන්න නම් එච්චර ලස්සන නෑ.
දැන් මගේ මූණ ගැනද?
ඔව්, මම හරිම කැතයි.
ඉතින් මම ආදරය කරන කෙනා මටත් වෛර කරනවා වගේ.
ඔබට සමාව ලැබේ.
ඒක නියෝගයක්. මෙතනින් යන්න.
මෙම ආහාරය උන්වහන්සේ විසින් ලබා දෙන ලදී.
පක්ෂපාතිත්ව පරීක්ෂණය සමත් වූවන්ට.
මම මේක ඔයාට ගේන්න පස්ස ගැහුවා.
සහ එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්න.
නමුත් දැන් ඔබ පෙන්වා දෙන්නේ
මගේ සියලු අඩුපාඩු පැහැදිලිවම
ඉතින් මම ගිහින් පිරිසිදු කරන්නම්.
රසවිඳින්න.
ඔහු මගේ විවාහය ගැන කතා කළා.
විවාහය...
හරි. උතුමාණන් විවාහ වෙන්න ළඟයි.
කෙටි හමුවීම් සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
අභිලාෂයක් ඇති කාන්තාවක් කෙසේද?
එහෙම මැරෙන්නද?
ඔබ සාමයෙන් සැතපේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
ගෝෂ්.
ගෝෂ්, සු-හ්යැං.
ඔබේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
රජතුමනි, ඔබතුමාට යම් විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි...
-ඔයා... -නෑ.
මම වැඩ කරගෙන යා යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඉක්මනින් තෝරා ගනු ලැබේ. ඒ වගේම මට කරන්න තවත් වැඩ තියෙනවා.
දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති, නමුත් එතනම එල්ලී ඉන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇතුලට යන්න.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ දියණිය මිය ගියාය.
ඒක දැනගන්න මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
මරණයට හේතුව?
ගෝෂ්.
ඇය කවදාවත් විවාහ වුණේවත් නැහැ.
පහත් මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් ඇගේ සිරුර ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි නේද?
ගෝෂ්.
ඒක අහිතකරද?
පිරිස් අමාත්‍යවරයා
මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
එය ඉතා සුලභයි
මොකද ඒක මරණ පරීක්ෂකවරයෙකුට ලැජ්ජාවක්.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ නිරුවත් සිරුරක් දැකීමට.
නමුත් මරණ පරීක්ෂණයකින් තොරව
ඇය මිය ගියේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට, ඇයට සාමයෙන් සැතපීමට නොහැකි වනු ඇත.
උතුමාණනි, ඒ ටේ-කල්ලිය.
එන්න.
පාර්ක් හන්-සු ඇත්තටම චෝ පවුල ගැන කිව්වද?
ඔව්, මට ඇහුණා ඔහු කියනවා.
පාර්ක් හන්-සු විතරක් නෙවෙයි.
චෝ පවුලේ අනෙක් අයට ඊටත් වඩා මුදල් ලැබුණු බව ඔහු පැවසීය.
චෝ සාමිවරයා ඔවුන්ට මුදල් ලබා දුන් බව ඉතා පැහැදිලියි.
එයා කරපු එකම දේ ඒක වෙන්න විදිහක් නෑ.
අවුරුදු දහයකට පෙර බ්යොක්චොන්හි සිදු වූ දෙයට ඔහු සම්බන්ධ විය යුතුයි.
එයා කිව්වා චෝ උතුමාණන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සහ මුළු ලෝකයම වෙනස් විය හැකි බවත්.
ඔහු නිවැරදි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් මුදල් ලබා ගත් බවට සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න.
එහෙනම් මමම එයාව බලන්න යන්නම්.
උතුමාණනි.
ඔබට බ්යොක්චොන් පිළිබඳ සත්‍යය ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ සත්‍යය සොයා ගත්තොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
යමක් වැරදුනොත්
මට ඒක හරියට කරන්න වෙනවා.
යමෙකු වැරදි ලෙස වරදකරු කර ඇත්නම්, මම ඔහුගේ නම ඉවත් කරමි.
යමෙකුට වේදනාවක් ඇත්නම්,
මම මගේ සැනසීම පිරිනමන්නෙමි.
සහ
යමෙකු වරදකරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔහුට දඬුවම් කරන බව සහතික කරමි.
ඔබ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර...
මට කළ යුතු තවත් යමක් තිබේද?
මට ඔයා ගෙයක් ගැන බලන්න ඕන.
මැන්යොන්ඩෑං වලින් එතරම් දුර නොවන කොහේ හරි.
එය දරුවන්ට ඉගැන්වීම සඳහා පාසලක් වනු ඇත.
එයට විශාල උඩු මහලක් තිබිය යුතුය.
කාන්තාවක් එහි තනිවම ජීවත් වන බැවින්,
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන්නේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
සහ
ඔබට හිරු උදාව දැකගත හැකි නම් හොඳයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ වගේම මිදුලේ ඇප්රිකොට් ගසක් තියෙන්න ඕන.
එවැනි අංගනයක් නොමැති නම්
කවුරුහරි රහසිගතව ලස්සන එකක් හිටවන්න කියලා.
ඔව්. උතුමාණනි.
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක විතරයි වෙනස් විදියට හදලා තිබුණේ.
ඔහු මරන්න සැලසුම් කළාද?
මගේ පවුලේ අය එදා ඉඳන්?
ගේසොං ඝාතන නඩුව
ගීතය, ජීඒ, මයිඕල්, ලී
ෂාමන් කාදිනල් පොයින්ට් නඩුව
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ස්කොලර් පාර්ක් ය
හෑරීමටවත් නොහැකි.
ඔහු මාසයක් තිස්සේ ආවේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිරගතව සිටියදී.
- ඔයා උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් මොනවද කළේ? - මට පෞද්ගලික දේවල් තිබුණා.
මම හූල්ලමින් සිටියෙමි.
ඔයා මාසයක් තිස්සේ හෑරුවා නේද?
එහෙනම් නපුංසක යන්න...
- ඔයා බත් විෂ පරීක්ෂණය කරනවද? - ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා ඔයා ආදරේ කරන ගෑණු කෙනා මම නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් නඩුවක් ගැන වැඩ කරන්න කියලා.
යුනච් ගෝ යනු
ගේසොංහි මින් ජේ-යි.
ඔයා ඒක ආයෙත් බලනවද?
ඔබම එය දෙස බලන්න.
බලන්න ඔයාට මග හැරුණු දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ගීතය, ජීඒ, මයිඕල්, ලී මැසෙන්ජර්
හරි, පණිවිඩකරු.
ජේ-යි ආර්යාව ගේසොංහිදී ඔහුගේ මුහුණ දුටුවාය.
ඇය කිව්වා අන්තිමට මැරුනේ පණිවිඩකරු නෙවෙයි කියලා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ජේ-යි ආර්යාව දුටු මිනිසා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
ළඟම ආරක්ෂකයා.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ මමයි. මාන්‍යොන්ඩාංගේ කිම් මියොං-ජින්.
නමුත් ඔහු ඒ වන විට මාලිගාවේ සිටියේය.
තවත් අමුතු දේ තමයි
මේ රතු කඩදාසි විසිරී ගිය විට වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටි තැනැත්තා
අපට පහර දුන්නේ ද ආරක්ෂකයා ය.
ජේ-යි ආර්යාව ඇත්තටම ඒකට කැමති නැතුව ඇති.
කෙනෙක්ට එකපාර තැන් දෙකක ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට සුපිරි බලයන් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ජේ-යි ආර්යාව මන්යොන්ඩෑං වලට ආවද?
සමාවෙන්න?
ඇය පණිවිඩකරුගේ දේහය දුටුවේ කෙසේද?
ඇය ඒ මිනිහව දැක්කේ කොහොමද?
රතු පත්‍රිකා විසිරුණු දවසේ අපිට පහර දුන්නේ කවුද?
ඇය ඒවා දුටුවේ කෙසේද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම ඒක ඇහුවේ Eunuch Go ගෙන් විතරයි.
මම ඒක ලියාගන්නම්.
ඔයා ජැං ගා-රම්.
මින් ජේ-යි ආර්යාවගේ සේවිකාව.
එකවර ස්ථාන දෙකක
හොඳයි, ඒ යුනිච් ගෝ නෙවෙයි නම්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කොහොමද ඔයාට?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නවාතැන් කොහොමද?
හොඳයි. මම එතනට කැමතියි.
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගයට කැමතිද?
නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
සමාවෙන්න? උන්වහන්සේට අකමැති නපුංසකයෙක් නැහැ...
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ උන්වහන්සේට කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ස්වාමිනි, මම වැඩක් කරනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
හරි. ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
මේක භයානක සිතුවමක්.
කිසිවෙකු ඇයව හඳුනා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
මේක ඇන්දේ කවුද?
උතුමාණනි, ඔබත් මියොං-ආන් කුමරු හමුවීමට යනවාද?
මට ඇහුණා එයා විකාර කතා කරනවා, වමනේ දානවා කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මියොං-ආන් කුමරුගේ අසනීපය නරක අතට හැරී තිබේද?
රජතුමනි, එක කටගැස්මක් විතරයි.
-ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. -ඇති හා-යොන් කුමරිය.
එයා කෑවත්, ඒක ආපහු උඩට විසි කරනවා.
අපිට එයාට කන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
මියොං-ආන් කුමාරයා, ඔයාට මෙහෙම ඉන්න බැරි වෙයි.
උසාවි ආර්යාව හැන්, කරුණාකර අපට කාමරය දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
ප්ලම් ගසට ගිනි තැබුවේ භූතයෙක් නොවේ.
ඒ මිනිසෙක්.
හ්වාන් ඔක්කොම හොයාගත්තා.
නමුත් හා-යොන්ග්, මම මිනිසුන්ට වඩා බයයි.
මිනිස්සුන්ට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
පුද්ගලයෙකු ප්ලම් ගසට ගිනි තැබුවහොත්,
එයාට මාව ලේසියෙන්ම මරන්න පුළුවන් අම්මේ.
ඒ ගැන ඔයා හිතුවේ මොකක්ද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
අම්මා හරි.
අම්මයි, හ්වානුයි, මමයි මෙහෙ ඉන්නවා.
පියා මෙන්ම ජොසොන්හි රජු,
එබැවින් කිසිවෙකු ඔබට රිදවීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මා දිහා බලන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි, උයි-හ්යොන්.
ඔයාට දේවල් පේනවද?
උයි-හ්යොන්? මෙතන කවුරුත් නෑ.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කසාය කරන ලද ඇට්‍රැක්ටිලෝඩස් ඖෂධ පැළෑටි.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මාරාන්තික වෙයි කියලා.
එය පීච් සමඟ ගතහොත්.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒවා කවදාවත් ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඒ මම.
මම උයි-හ්යොන්ට පීච් දුන්නා...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
මහරජතුමනි, උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
-ජියොක් .
-කියොක් .
-ඔව්. -ඔව්.
- හාරා.
-නෑ. -නෑ.
නැගෙනහිරින් හිරු නැඟෙන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ ගැන සිතමි .
මොකද ඔයා ඉන්නෙ එතන.
සෑම දිනකම හිරු උදාවෙයි.
ඉතින් මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයා මං ගැනත් හිතනවද?
මම හිතන්නේ මට ඔයාව ඉඳහිට මතක් වෙයි.
ජේ-යි.
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
මම පුස්තකාලයට යන සෑම විටම ඔබ ගැන සිතමි .
මම ඔයාගෙ කාමරේට යන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔයා ගැන හිතන්නම්.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි, ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මම මගේ කාමරයේ වාඩි වන සෑම අවස්ථාවකම.
මම මිටි, කෙට්ටු නපුංසකයෙක් දකින සෑම අවස්ථාවකම...
මම අඳින හැම වතාවෙම
මේ දැවැන්ත මාලිගාවේ මම කොහේ ගියත්,
මම ඔයා ගැන හිතන්නම්.
ජේ-යි, ඔයා මේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා නම්
මාව මාලිගාවේ තනි කරලා දායි.
ඔයා මාව දාලා ගියොත්,
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම කා මත රඳා පවතිනු ඇත්ද?
කවුද කරන්නේ
මාව හිනස්සන්නද?
අපේ පිපෙන යෞවනය
ඔයා ආදරේ කරන ඒ මෝඩයා කවුද?
සෝ-ඉයුන්, හන් පවුලෙන්...
මම මගේ දරුවාගේ සොහොන කපන්න ගියාම, මට අමුතු කටකතාවක් ඇහුණා.
ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔයා එයාලව ලුහුබැඳ ගියොත් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා මට බයයි .
එහෙනම් ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාව මගේ කුස්සිය ළඟදි දැක්කා.
නපුංසකයෙක් වගේ ඇඳ පැළඳ සිටීම ඔබව අන්ධ කරනවාද?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නම් මට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අම්මා.
සියල්ල බොරුවක් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥